io lo so che vi sia chi studia abbia
fatto letale selvaggia lucarelli una
ragazza che si è fatta vedere una
ragazza che ha una sua avvenenza ma il
suo desiderio di polemizzare per forza a
volte il rispetto delle persone e va
anche oltre la realtà delle cose la
previsione di massimo giletti sul rigido
di quello rappresenti gomez la murri
oltre a me deprecato è stata una buona
trasmissione che non ha danneggiato e
non ha soprattutto forza con è dalla
parte della lato non possiamo dire il
grillo cirov e lo sia colpevole possiamo
pensare che non sia innocente ma non
abbiamo in alcun modo infierito
tantomeno giletti o perché mi sono
occupato di questo sulla supposta è
probabile vittima della violenza subita
ma naturalmente siccome occorre
organizzare per forza il problema dei
fuori la topa la mancanza di
informazione anche di studio ha studiato
poco questa ragazza questa selvaggia
lucarelli
perché per fare la spiritosa diceva
sgarbi dice bisogna rispettare le norme
ci bisogna avere un atteggiamento li
attenzione così come dicevo io ho
raccontato si segnala mio padre cioè la
nobiltà della nonna e il rispetto per la
donna che una persona ha sempre da
granier e nei rapporti di cortesia con
una nonna non solo nel corteggiamento ma
perché è una persona
ecco punto qui è il problema me dice ma
come fa giletti ad annuire non piaciuto
dimenticando che l'ospite sgarbi che ha
detto che le donne sono esseri angelici
cose che non ho detto
vanno rispettate e angolo nobiltà che
l'uomo nega di conoscere citato dante
per questo d'altra parte dante dove già
non possono leggere zuccarelli lucarelli
l'ospite prima portato via di peso dalla
camera dopo averle dato della [ __ ] e
della stronza mara carfagna la deputata
bartolozzi abraso lazio basta
interrogarla e una persona che vi è
vicinissima e la combattiamo la stessa
battaglia per la commissione
parlamentare sulla magistratura c'è
stato un equivoco
io ne ho semplicemente detto che lei era
stata mandata in parlamento da
berlusconi e che berlusconi era una
sicura vittima essendo lei di forza
italia della magistratura può non
pensavano la golfarelli zuccarelli ma
questo è l'obiettivo quale nuovo si è
risolto la campania invece ha subito per
la seconda per la terza volta preso
spunto per questo bio battibecco con la
deputata tra l'altro magistrata e mia
grande amica per cacciarmi dall'aula e
quella immagine è stata meraviglioso
travolgente soltanto alcuna incapace
totale una che non capisce i linguaggi
del corpo non capisce la forza in
parlamento di opportunisti di persone
senza nessuna capacità di pensiero
autonomo essere cacciati diventare extra
parlamentari quindi i notai sono
orgogliosissimo di quello che è accaduto
peccato due cose che e risponderà in
tribunale la suq rally non risulti in
nessun resoconto è scritto nei
trascritto nei ora a lecce con una
registrazione video io abbia detto
nestroy a nel forza e quindi per dire
una cosa una giornalista presso la base
dello pubblicato non parla per sentito
dire né [ __ ] nell estrosa e quindi in
tribunale di ra dove ha saputo queste
cose già sentite dire ma intanto vi
accusa e con ciò che ritiene indegno che
dire che uno deve rispettare
le donne rispetto rispetto alle donne e
ripeto i luoghi vi dirò di più ma uomini
e donne sono soprattutto persone uomo e
donna non è soltanto maschio e femmina
uomo in home sono persone che hanno gli
stessi diritti e sono persone rispetto a
quello che pensa
rispetto alla loro identità di pensiero
un delicato non è uomo dal maschio
femmina non è problema di quote rosa che
sono in fondo una forma di limitazione
come se fosse necessario riservare una
parte alle femmine
no il deputato è una persona
e così come nella vita non fuori il
pallonetto c'è lo stronzo e la froza se
non sfrutta la francia
io possa essere stronzi la punti si
stronzo a meno perché sono maschio
ne yo fronte a te no perché sei femmina
ma perché non ti piaccio come persona
non ti piace quello che dico
ecco purtroppo uno che non studia pensa
che uno dice stronza a una perché donna
no ha detto stronza e posso
tranquillamente dire stronza a una donna
no perché donna ha chiesto cosa
parleremo non è stronzo e fronza sono
denominazione molto chiare che possono
essere declinati al maschile e femminile
allora lo stronzo è una persona stronza
e la stronza è una persona froza non una
donna non c'era nulla che riguardasse la
donna non capisci poverina non hai
studiato
io posso dire che le donne vanno
rispettate ma ne stronzio ne sono solo
posso dire che gli uomini sono degni di
ammirazione ma nessun fine se lo trovano
quanto le [ __ ] è una parola
comunemente per dire un comportamento di
tradimento ma questo vale anche quando
si dice di un nuovo apporto non posso
dire un nuovo porco perché altri sono
rispettabili e non possedere un zona
[ __ ] perché altre sono rispettabili e
siccome ti solo note rispettabile cose
sono film troy è ora chiaro riganelli
studia evidentemente hai studiato poco e
non sa la differenza tra persona e
persona individuo è maschio e femmina
io ho attaccato due persone che
lavoravano pensieri per me non giusti
una come una deputata che aveva una
visione singolare dalla mia proposta di
una commissione parlamentare da logiche
stessa diviene oggi è lei che la vuole
come e l'altra per richiedano dominio
del suo essere il vice presidente non
presidentessa vice presidente della
camera non usava non solo potere per
cacciarli io ho attaccato il nome la
donna campania non dicendolo né [ __ ]
alle strozzo ma il deputato il
presidente della camera che con un
aumento che stava di cacciare perché ero
vero coerente con la sua visione o non è
politicamente corretto e che se non lo
capisce questo allora tu non potrei mai
capire né pasolini nel sedime nei geni
le tantissime persone che sono state
irriverenti e trasgressive tu non lo
capisce perché fini le sue trasgressiva
ma sei una piccola conformista e scambia
donne e uomini per il loro sesso e donne
e uomini sono persone con il loro
pensiero
io posso attaccare un pensiero non
attaccare una donna ho considerato che
le due imputate in quel momento di
antagonista punto ma troverà in
tribunale a dirmi dove esse tipo stronza
petrolio e questo riguarda il tuo s del
catino comunista e per quello che
riguarda il pensiero studia tutti alla
persona
sta sopra di sesso e chi pensa che un
essere umano non è un maschio e una
femmina impara selvaggia lucarelli o
come ti chiami impara g20 vale mille
volte te e lo attacchi semplicemente
perché quello che lui fa non potresti
farlo